Ø´Ø®Ø¨Ø· Ø¹ Ø¬Ø³Ù…Ùƒ ÙƒÙ… ØªØ§Øª
ÙˆØ§Ù†Ø§ ÙˆØ¨Ø³ÙˆÙŠÙ„ÙŠ ØªØ±Ø§Ùƒ
Ø®Ù„ÙŠ Ø­Ø§Ø¨Ø³ Ø°ÙŠ Ù…Ø¹Ø§Ùƒ
Ù†Ø¹Ù…Ø© Ø§Ù†ÙÙƒÙŠØª Ù…Ù† Ø§Ø°Ø§Ùƒ
Ø®Ù„ÙŠ Ø§Ù„ÙˆØ±Ù‚ Ù„Ùƒ Ø§Ù‡Ø¯Ø§Ø¡
Ø´Ø®Ø¨Ø· Ø¹ Ø¬Ø³Ù…Ùƒ ÙƒÙ… ØªØ§Øª
ÙˆØ§Ù†Ø§ ÙˆØ¨Ø³ÙˆÙŠÙ„ÙŠ ØªØ±Ø§Ùƒ
Ø®Ù„ÙŠ Ø­Ø§Ø¨Ø³ Ø°ÙŠ Ù…Ø¹Ø§Ùƒ
Ù†Ø¹Ù…Ø© Ø§Ù†ÙÙƒÙŠØª Ù…Ù† Ø§Ø°Ø§Ùƒ
Ø®Ù„ÙŠ Ø§Ù„ÙˆØ±Ù‚ Ù„Ùƒ Ø§Ù‡Ø¯Ø§Ø¡
Ø´ÙØªÙƒ ØªØµØ±Ù ÙƒÙ… ÙˆØ§Ø­Ø¯
Ù‚Ù„ØªÙ„ÙŠ Ø¨Ø±Ùˆ Ø§Ù†ØªØ§ Ø¯Ø§ÙŠÙ… Ø±Ù†Ø§Ù†
"prrr ðŸ“ž prrr"
Ù„Ù…Ø§ Ù†Ø¨ØºØ§Ùƒ Ø§Ù†ØªØ§ Ø¬Ø§Ø­Ø¯
ÙˆÙ‚Øª Ø§Ù„Ù…ØµØ§Ù„Ø­ Ø²Ù†Ø§Ù†
"Ù†Ø´Ø¨Ø©"
Ù…Ø§Ù„Ùƒ Ø§ÙŠ Ù‚ÙŠÙ…Ø© Ø¹Ù†Ø¯ÙŠ ÙƒÙÙ†Ø§Ù†
Ø¹ÙŠØ´Ùƒ ØµØ§Ø± Ù…ÙŠØª Ù…Ø§Ø¶ÙŠ ÙˆØ¯ÙÙ†Ø§Ù‡
Ù„Ø§Ù†Ùˆ Ø¨Ø§Ù„Ù…ÙŠØª Ø§Ø­Ù†Ø§ Ø¹ØªÙ‚Ù†Ø§Ùƒ
Ù„Ø§ÙŠÙ†ÙŠÙ† Ù…Ù† Ø§ÙˆØ¯ÙˆÙ† ÙˆØ¨ÙƒÙŠÙ†Ø§Ù‡
Ø±Ø§ÙŠØ­ Ù„Ù„Ù‡Ø§ÙˆÙŠØ©
I’m going up
ØªØ¬ÙŠÙ†ÙŠ Ø§Ø´Ø¨Ø§Ù‡Ùƒ
I’m gunin em up
Ù„Ùˆ ØªØ¬ÙŠÙ†ÙŠ Ø­ÙŠØ§ØªÙƒ
I’m throwing up
Ù…Ùˆ Ù„Ø­Ø§Ù„Ùƒ Ø§Ù„Ø·Ø§ÙŠØ­ Ø¨Ø³
I'll get up
Ù…Ø§ Ø§Ø­Ø¨ Ø§Ù„Ø´Ù…Ø§Ù„
Righty Ø£Ù†Ø§
Ø¹Ù„Ù‰ ÙÙ†ÙŠ Ø±Ø§ÙØ¹ Ø±Ø§ÙŠØªÙŠ
"Ø±Ø§ÙØ¹ Ø±Ø§ÙØ¹ Ø§Ù… Ø§Ù„Ø±Ø§ÙŠØ©"
Ø§Ù„Ù…ÙŠÙˆØ²Ùƒ Ø´ØºÙ„ÙŠ Ù…Ø§Ù‡ÙŠ Ù‡ÙˆØ§ØªÙŠ
"Ù„Ø§ Ù„Ø§ Ù„Ø§ Ù„Ø§ Ù…Ø§Ù‡ÙŠ Ù‡ÙˆØ§ÙŠØ©"